1-1:“太阳已经落下了，何苦去寻觅那点点烛火呢”
1-2:“因为我们是扑火的飞蛾，是尚未燃尽的余辉”
1-3:“而火光就在那里”
2-1:感知到的救援信息应该就在附近了，你要随时小心，毕竟你不像其他觉醒的人一样，强化在了战斗力上。;right
2-2:了解，我知道自己的优势在哪里，不会贸然行动的。;left
2-3:马上就要进入森林深处了，前方的情况还不了解，记住了，一定要保护好自己，每一位觉醒者都是未来的希望。;right
2-4:多谢关心，我会保持联络的。;left
3-1:没想到这片黑森林之中有着如此庞大的遗迹群。前文明到底还有多少我们没发现	的遗迹……;right
3-2:或许黑暗侵蚀这件事，就和前文明脱不了关系。;left
3-3:就让我来揭开这座遗迹背后隐藏着的秘密吧，也为了大家能够在迈向光明的道路	上多走一步。;left
4-1:信念之盾好像可以反射这些类似光线的东西
4-2:难道这也是某种类似信念能量的东西吗?
5-1:越深入，被黑暗侵蚀的怪物就越多，难道和这些光线源头的位置有关吗？先解决	这些怪物再说;left
6-1:按住ad进行左右移动，空格键进行跳跃
6-2:长按空格键可以跳的更高
7-1:长按鼠标右键发动信念感应技能，发现可互动物品
7-2:鼠标左键可以聚集信念能量，对可交互物品产生交互
9-1:根据出发前获得的资料，我好像发现了陆前辈的心光结晶;小汐
9-2:应该是没错了，没想到我们又失去了一位同伴…………;通讯
9-3:报告具体情况。;通讯
9-4:我是在一个岩洞内发现了，陆前辈的……遗骸的，怀里好像还抱着一些石板。还有残留的黑暗气息。;小汐
9-5:或许是陆前辈在这片腐化森林深处发现了什么，在逃亡的过程中伤势过重，在山	洞中离开了人事？没想到黑暗侵蚀的速度这么快，这里本身应该没有太多黑暗怪物出	现才对。。;小汐
9-6:收敛好陆前辈的遗骸吧，将心光结晶和收集来的信息带会来，不要让前辈的心血	白费;通讯
10-1:按E可以切换当前模式
10-2:元素化模式左键可以使信念喷发，打破巨石
10-3:元素化右键可以召唤信念光盾，阻挡物体
8-1:某些机关可以按下F键进行交互

